​​​ ​♫ Старая гадалка подарила карты ♫​ ​​
​​​ ​♫ В мир явились восемь клонов, и у них у всех: ♫​ ​​
​​​ ​♫ И разный вид, и разный цвет, ♫​ ​​
​​​ ​♫ И разный взгляд На всякий бред ♫​ ​​
​​​ ​♫ И кто король, а кто валет, ♫​ ​​
​​​ ​♫ И двух похожих просто нет ♫​ ​​
​​​ ​♫ Что могло пойти не так? ♫​ ​​
​​​ ​♫ Всё пошло не та-ак! ♫​ ​​
​​​ ​Вчера был.. Да где?.. Где?​ ​​
​​​ ​Что за шум?​ ​​
​​​ ​Хавчика не-е-ет!​ ​​
​​​ ​Эххх..​ ​​
​​​ ​Перец, капуста, кабачки.​ ​​
​​​ ​Говорю, жрать совсем нечего!​ ​​
​​​ ​Не любишь зелень, Вару?​ ​​
​​​ ​Люблю, но другую.​ ​​
​​​ ​А давайте что-нибудь закажем?​ ​​
​​​ ​Отличная мысль!​ ​​
​​​ ​Фёдору не понравится, что мы тратим деньги на доставку еды.​ ​​
​​​ ​Предлагаешь доесть макароны?​ ​​
​​​ ​Ладно, убедили.​ ​​
​​​ ​А ЭТО надо утилизировать.​ ​​
​​​ ​Ох!..​ ​​
​​​ ​Что закажем?​ ​​
​​​ ​Может, пиццу?​ ​​
​​​ ​Я хочу суши!​ ​​
​​​ ​А суши тебя не хотят!​ ​​
​​​ ​(Стрекот сверчков)​ ​​
​​​ ​Ты можешь лучше.​ ​​
​​​ ​Всë потому, что я голодный!​ ​​
​​​ ​Этому монстру нужны белки! Углеводы!​ ​​
​​​ ​Э… Что там ещё?​ ​​
​​​ ​Помогай, Куромаку!​ ​​
​​​ ​Полиненасыщенные жиры, аминокислоты…​ ​​
​​​ ​Завали, Куромаку!​ ​​
​​​ ​Что ты мне сказал?​ ​​
​​​ ​Сам завали, понял? Иди сюда!​ ​​
​​​ ​Ай!​ ​​
​​​ ​Это не в моем стиле!​ ​​
​​​ ​Да! А? А! Чё делаешь?!​ ​​
​​ ​Зелёный…​ ​​
​​​ ​Ну что ты мне сделаешь, давай!​ ​​
​​​ ​Так тебе!​ ​​
​​​ ​ХА!​ ​​
​​​ ​Двое свалили! Нам больше достанется…​ ​​
​​​ ​Камон! Дай пять!​ ​​
​​​ ​Ты прилепил к ладони канцелярскую кнопку.​ ​​
​​​ ​Мэээх!.. Без очков с тобой было веселей!...​ ​​
​​​ ​Данте!​ ​​
​​​ ​Можно с тобой?​ ​​
​​​ ​Так ты… решил прогуляться?​ ​​
​​​ ​Да, хороший сегодня вечерок.​ ​​
​​​ ​Это правда…а-а-а?​ ​​
​​​ ​А как же: «Гулять в вечерние часы - залог здоровья железы»?​ ​​
​​​ ​Зайдём по пути в одно местечко?​ ​​
​​​ ​Кто какую пиццу хочет?​ ​​
​​​ ​Я хочу больше мяса!​ ​​
​​​ ​Я хочу больше сыра!​ ​​
​​​ ​Я хочу БОЛЬШЕ!​ ​​
​​​ ​Я хочу...​ ​​
​​​ ​Я.​ ​​
​​​ ​Так, тут есть новинка!​ ​​
​​​ ​Пицца…с грушами?​ ​​
​​​ ​Фу! Какой извращенец это придумал?!​ ​​
​​​ ​Кошмар…​ ​​
​​​ ​Имашургс???​ ​​
​​​ ​А как насчёт гавайской?​ ​​
​​​ ​О, ананасы? Ананасы!​ ​​
​​​ ​В ней есть курица.​ ​​
​​​ ​МИР СОШЁЛ С УМА!​ ​​
​​​ ​Я понял!​ ​​
​​​ ​«Имашургс» - это «с грушами» задом наперёд.​ ​​
​​​ ​Агрх!..​ ​​
​​​ ​Ждём пеперони!​ ​​
​​​ ​С собой или здесь?​ ​​
​​​ ​Обычно мне тревожно вечерами, но сегодня так спокойно…​ ​​
​​​ ​Первый снег!​ ​​
​​​ ​Похоже, зима пришла раньше.​ ​​
​​​ ​(Звонок в дверь)​ ​​
​​​ ​Наконец-то!​ ​​
​​​ ​Я заберу!​ ​​
​​​ ​Нам не хватает табуреток!​ ​​
​​​ ​А где они?​ ​​
​​​ ​На балконе.​ ​​
​​​ ​Я схожу.​ ​​
​​​ ​Стоп…​ ​​
​​​ ​Мы же теперь ужинаем у телевизора… На диване…​ ​​
​​​ ​Вару, нет. Вару!…​ ​​
​​​ ​Хе-хе-хе!​ ​​
​​​ ​Твой кусок будет моим!​ ​​
​​​ ​Можешь его забрать, только выпусти меня!​ ​​
​​​ ​Ты слишком много знаешь!​ ​​
​​​ ​Габриэль! Открой дверь!​ ​​
​​​ ​Пик!​ ​​
​​​ ​Пик, открой дверь! ​ ​​
​​​ ​Он завещал нам свои вещи.​ ​​
​​​ ​Я считал тебя самым благоразумным, Пик!​ ​​
​​​ ​Пхе! Отлично.​ ​​
​​​ ​Ой, Федя! Ты сегодня рано!​ ​​
​​​ ​Точно…ты же курьер…Вот совпадение, правда? Хе-хе..​ ​​
​​​ ​Эх, серьёзно?​ ​​
​​​ ​Я работаю по вечерам, чтобы вы тратили мои деньги на доставку еды?​ ​​
​​​ ​Но мы плохо готовим!​ ​​
​​​ ​Так УЧИТЕСЬ!​ ​​
​​​ ​Эх… Ладно, вернусь — поговорим!​ ​​
​​​ ​Федя, стой!​ ​​
​​​ ​Возьми хоть чаевые!​ ​​
​​​ ​Только у меня нет… Ромео?​ ​​
​​​ ​Ха-ха-ха! Федя, одолжи денюжку?​ ​​
​​​ ​Допустим…​ ​​
​​​ ​Спасибо!​ ​​
​​​ ​ВОТ мои чаевые! ПОКА!​ ​​
​​​ ​Ну что ребята, пицца приехалА!..​ ​​
​​​ ​Ты замечал, что звезды и снежинки похожи?​ ​​
​​​ ​Хотя они совершенно разные.​ ​​
​​​ ​Снежинки такие хрупкие и маленькие.​ ​​
​​​ ​А звёзды такие большие и яркие.​ ​​
​​​ ​Но в наших глазах они приобретают общие черты и сливаются воедино.​ ​​
​​​ ​Будто звёзды падают с неба, чтобы каждому в мире досталось по желанию…​ ​​
​​​ ​Хм… ​ ​​
​​​ ​Почему бы и не загадать? ​ ​​
​​​ ​Почему бы и нет…​ ​​
​​​ ​Эй! Чего расселись?!​ ​​
​​​ ​Это детская площадка!​ ​​
​​​ ​Ломают тут, ломают… одни уже сломали…​ ​​
​​​ ​А?​ ​​
​​​ ​С тебя хватит!​ ​​
​​​ ​Ну! Чего?!​ ​​
​​​ ​Ты уже ДВА куска съел!​ ​​
​​​ ​А у меня вообще самый маленький! ​ ​​
​​​ ​Слишком просто!​ ​​
​​​ ​Тем не менее, я всë еще голодный!​ ​​
​​​ ​Почему тогда не доел?​ ​​
​​​ ​Не люблю корочки…​ ​​
​​​ ​Так, всё, моё!​ ​​
​​​ ​Ай!..​ ​​
​​​ ​Друзья!​ ​​
​​​ ​Это не правильно: драться из-за кусочка пиццы…​ ​​
​​​ ​Давайте поступим правильно и отдадим его ребятам, когда они вернутся!​ ​​
​​​ ​Э, куда?!​ ​​
​​​ ​Я сказал ПРАВИЛЬНО!​ ​​
​​​ ​П-похоже, меня впустят только после обморожения…​ ​​
​​​ ​Мне надо двигаться, чтобы выжить.​ ​​
​​​ ​Мне НЕ НАДО двигаться, чтобы выжить…​ ​​
​​​ ​АААЙ!​ ​​
​​​ ​Куромаку?! Ты откуда?!​ ​​
​​​ ​Зонтик, очевидно, что сверху.​ ​​
​​​ ​Чем выше заберёшься, тем больнее упадёшь.​ ​​
​​​ ​Ты опять?…​ ​​
​​​ ​(Куромаку кряхтит)​ ​​
​​​ ​Может…ещё погуляем?​ ​​
​​​ ​Гулять в вечерние часы — залог здоровья железы.​ ​​
​​​ ​Стоп…это же…​ ​​
​​​ ​В данном случае, я согласен.​ ​​
​​​ ​Данте говорил со мной сегодня без единой цитаты! Представляешь?​ ​​
​​​ ​Зонтик, я только учусь развивать фантазию.​ ​​
​​​ ​Почему после вас мой рейтинг курьера упал?!​ ​​
​​​ ​Я поставил тебе две звёздочки.​ ​​
​​​ ​Серьёзно?!​ ​​
​​​ ​Пик… Зачем?​ ​​
​​​ ​Он привез холодную пиццу, сожрал от нее кусок! Э...​ ​​
​​​ ​И он Фёдор!​ ​​
​​​ ​Да, справедливо.​ ​​
​​​ ​Да!​ ​​
​​​ ​Что? Я честный.​ ​​
​​​ ​ГАБРИЭЛЬ?!​ ​​
​​​ ​Я?​ ​​
​​​ ​Вы гуляете? О! Я за курткой!​ ​​
​​​ ​Ау!..​ ​​
​​​ ​Забыл варежки!​ ​​
​​​ ​Идём?​ ​​
​​​ ​Да что с этим деревом не так?!​ ​​
​​​ ​Это всё звёздочки…​ ​​
​​​ ​​​ ​​